Feat/acc table sandbox (#2469)
nl-design-system/documentatie: docs/componenten/ac/_wcag-2.5.5-skip-link.md

<!-- @license CC0-1.0 -->

> Zorg ervoor dat het element een minimale grootte heeft van 44 bij 44 pixels. Definieer hoogte en de breedte niet in `px`, maar gebruik een relatieve waarde als `em` of `rem`. Anders kan het element niet goed meegroeien wanneer de gebruiker inzoomt.

Reviewer: Ook hier doe ik een poging ac tekst meer met elkaar in lijn te brengen door browserzoom en tekstgrootte te herhalen. Kan zijn dat ik de plank volledig mis sla. Sla mij daar dan weer mee om de oren a.u.b.

```suggestion
Zorg ervoor dat de component een minimale grootte heeft van 44 bij 44 pixels. Definieer hoogte en de breedte niet in `px`, maar gebruik een relatieve waarde als `em` of `rem`. Op die manier groeit de component mee als men tekst vergroot via browserzoom of via de browserinstellingen voor tekstgrootte.
```
